(Episodio 114)
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estás loco?
¿No sabes que Se Ri tiene alergias? ¿
Intentas matarla?
Conozco a Se Ri mejor que tú.
¡Corta eso!
¿Quieres que acabe en urgencias?
¿Estas intentando matarla o algo así?
No tengo ninguna alergia.
Así que, naturalmente,
tampoco debería tener ninguno.
Compartimos la misma carne y sangre.
¡Animarse!
Sube.
Llévate tu medicina para la alergia, por si acaso.
Suenas como su mamá.
Yo soy su mamá.
Nadie puede justificar
lo que estás haciendo ahora mismo.
Eres una mujer adulta. ¿Cómo puedes
perder el control y desquitarte con una niña?
¿Y tú te llamas su hermana?
Ni siquiera tratarías
a un extraño de esta manera.
En lugar de desquitarte con un niño,
controla tus propias emociones.
Antes de hacer algo de lo que te puedas arrepentir.
Se Ri, ¿estás bien?
No te estará saliendo un sarpullido,
¿verdad?
Gracias a dios.
Estaba muy preocupada.
Tenía miedo de que tuvieras que ir a urgencias.
¿Qué le pasa a Kyung Chae?
Actúa como si hubiera perdido la cabeza.
Ella sabe que tengo una mala reacción
a ciertos alimentos que no puedo comer.
No es que sea algo nuevo.
Entonces, ¿por qué actúa así de repente?
En momentos como este,
Kyung Chae se siente como un completo extraño.
No tengo que ser como ella ¿verdad?
Soy su media hermana,
así que probablemente me parezco a mi propia madre.
Es del lado de mi papá
o de mi mamá.
¿Pero por qué tiene que restregármelo
así en la cara?
¿Será porque soy el hijo
que papá tuvo de una aventura?
¿Es un crimen parecerse a mi madre?
Soy el único que no puede comer cosas que
les gustan a mis hermanos y hermanas,
y cuanto más tiempo vivo con ellos,
más veo lo diferente que soy.
¿Cree que ha sido fácil para mí?
Incluso Soo Jung, que también es
un hijo ilegítimo como yo,
Tiene cierto parecido familiar.
Pero no tengo ninguno.
No tienes idea de lo solo que he estado.
Pero lo toleré
porque Kyung Chae fue muy amable conmigo.
Pero si de repente ella se vuelve contra mí de esa manera,
¿qué se supone que debo hacer?
Quiero ser parte de esta familia
más que nada.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¡Kyung Chae!
Aquí está el contrato
que ha sido revisado recientemente.
Legal ya ha dado su visto bueno.
¿Qué hago ahora?
¿Qué se supone que debo hacer en el mundo?
Simplemente entiérralo.
Has vivido con él enterrado
durante los últimos 20 años.
Si te conviene,
entonces eso es lo que tienes que hacer.
¿No es así como manejas las cosas,
Min Kyung Chae?
Más que la verdad o los hechos,
Calcula qué situación
te conviene...
y haz tu movimiento
en función de lo que ganarás.
Si ibas a decirme que lo enterrara,
no deberías haberlo mencionado en absoluto.
¿Qué sabes exactamente?
Entonces, ¿qué sucede
cuando se abre la caja de Pandora?
¿Hay una verdad más aterradora
escondida en nuestro interior?
Pensé que te dije que preguntaras
cuando estuvieras seguro de que puedes manejarlo.
Entonces ¿por qué me lo dijiste?
¿Para verme destruirme?
¿Te desmoronarías por esto?
Desde hace 20 años la veo
como mi hija.
¿Crees que no me desmoronaría?
¿Podrías decir honestamente que no lo harías?
Por otra parte...
¿Qué sabrías tú...?
¿Sobre el amor o la compasión de una madre?
Apenas eres humano.
¿Qué podrías entender?
¿Me trataste como a tu perro?
¿Porque no soy lo suficientemente humano?
Estuvo bien cuando me usaste para juegos,
¿pero no puedo hacerte lo mismo?
Puedes traicionarme,
¿pero yo no puedo hacerte lo mismo?
¿Entonces querías que probara un poco
de mi propia medicina?
¿Es por eso que me dijiste la cruel verdad?
¿Cruel?
Ni siquiera lo has probado realmente todavía.
No tienes idea de lo que es realmente cruel.
(Distribución)
¿Por qué estás aquí deprimido? ¿
No vas a tu trabajo de medio tiempo?
¿Qué pasa? ¿No te sientes bien?
Ahora que te miro más de cerca, te ves horrible.
Dios mío, ¿qué pasó durante la noche?
¿Pasó algo anoche?
Kyung Chae...
Se enojó conmigo por no ser como ella.
Ella estaba actuando muy extraño ayer.
Cualquiera que la viera habría pensado
que estaba loca.
¿La Sra. Kyung Chae dijo eso?
No es que sea algo nuevo
el no parecerme a mi familia.
Me ha estado estresando
desde que era un niño.
Cualquiera puede decir que Soo Jung es un Min,
pero yo no.
Honestamente, es por eso que siempre he actuado mal
y me he metido en problemas.
¿Es realmente por eso?
Por supuesto. No soy ciego.
Sé que no me parezco a mi padre,
ni a mi hermano, ni a Kyung Chae.
¿Cómo podría estar bien con eso?
Por eso nunca pude
ponerme en orden.
Oye, tenemos que irnos.
No digas nada más.
Solo estamos ahí para ver qué quiere papá.
Yo sé eso.
No hay manera de
que se celebre la junta de accionistas ahora,
Así que sólo tenemos que hacer que parezca que
estamos del lado de papá.
Lo entiendo, ¿de acuerdo?
¡Oh, Padre!
Estás realmente despierto. ¿Por qué...?
No, no es eso lo que quise decir.
Deberías haberte despertado mucho antes.
Estábamos muy preocupados por ti.
Estaba tan furioso porque
Kyung Chae te mudó a nuestras espaldas.
¿Cómo entraste aquí?
Les dije que no dejaran entrar a cualquiera.
Nosotros suplicamos.
Dijimos que no éramos cualquiera
y que teníamos algo que escuchar de usted.
¿Qué es lo que quieres escuchar de mí?
¿Quieres oírme decir que
deberíamos deshacernos de Lucía...?
¿Y nombrar a Kyung Chae presidente?
¿Así que están del lado de Kyung Chae? ¿
La quieren fuera también?
Por supuesto que no. Entonces no estaríamos aquí.
Vinimos por la razón exactamente opuesta.
Estás despierto y perfectamente bien ahora.
No echarías a Lucía ¿verdad?
¿Y nombrar a Kyung Chae presidente?
¿Bromeas?
No después de lo que te hizo.
¿Cómo se atrevería?
Si así es como te sientes,
dile a Kyung Chae que cancele...
la junta de accionistas
y todas esas otras tonterías.
Dile que no me haga enojar más.
Ey.
Parece que papá está furioso
con Kyung Chae.
¿Ves?
Ella todavía cree que puede lograrlo.
Todo eso fue sólo una charla
antes de que papá despertara.
¿Y qué va a hacer Kyung Chae?
Todo eso para nada.
Exactamente. Si tiene éxito,
será una revolución.
Si fracasa, es un golpe de Estado.
Kyung Chae fracasó.
Y Lucía tuvo muchísima suerte.
Si se hubiera celebrado la junta de accionistas ,
La habrían despedido con seguridad.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
(Distribución)
Oye, tengo un mensaje de papá.
- ¿Qué pasa?
- Dijo que cancelara esa reunión sin sentido.
Si sigues con esa ridícula tontería
de despedir a Lucía,
Estarás en serios problemas.
Esas fueron sus palabras.
En serio, deberías haber bajado el tono.
Tu temperamento es la razón por la que nada funciona.
Y aquí estaba yo, haciéndome ilusiones
por nada.
Realmente pensé que la echarías
y asumirías el cargo de presidente.
Me adelanté mucho.
¿Yo, director? ¡Claro!
Por cierto,
¿No dijiste que papá y esa mujer
se iban a divorciar?
¿Por qué preguntar? Eso también fracasó.
Por supuesto.
¿Algo saldrá bien alguna vez?
Oye, ¿qué le pasa?
- Está completamente desorientada.
- Lo sé, ¿verdad?
En cualquier otro momento,
ahora mismo estaría haciendo un berrinche enorme.
Es como si algo más estuviera
en su mente, ¿verdad?
¿Como si surgiera algo más importante?
¿Qué podría ser más importante
que esto ahora mismo?
Te dije que te quedaras en tu escritorio.
Todos los demás están en el campo.
¿Quién se supone que debe vigilar la oficina?
Tenía una buena razón para irme.
¿Y qué podría ser tan importante
como para que tuvieras que dejarlo?
Mi padre se despertó.
Como su hijo, ¿debería haberlo ignorado?
¿Fuiste a ver al presidente?
El padre quiere que se cancele la junta de accionistas .
Parecía que le darían el alta
y volvería a trabajar muy pronto.
Si eso sucede,
¿Qué va a pasar con Lucía?
¿Qué crees que pasará?
Si mi padre regresa como presidente,
Lucía volverá a ser directora ejecutiva
y Kyung Chae se verá obligado a retirarse.
Soo Jung mantiene su puesto de directora
y, en cuanto a mí,
Yo solo soy...
Maldita sea.
(Distribución)
¿Dónde estás?
¿Por qué te importa dónde estoy?
Ven a mi oficina ahora mismo.
Necesitamos hablar.
Qué lástima.
Me temo que estoy demasiado ocupado ahora mismo.
Te llamaré más tarde cuando esté libre.
Necesito preguntarte algo.
Y necesito que seas honesto conmigo.
Soy muy popular hoy en día, ¿no?
Todo el mundo me llama de izquierda a derecha.
Sea lo que sea, pregúntale a Moon Tae Kyung,
tu último hombre.
¿Qué sabría un fantasma de tu pasado
como yo?
¿Por casualidad ...?
Dile a Min Kyung Chae que Se Ri no estaba...
¿su hija biológica?
¿Y si lo hiciera?
¿Estás loco?
¿Cómo pudiste decirle eso?
¿Tienes idea
de lo que Kyung Chae le hizo a Se Ri ayer?
A este ritmo, me preocupa
que destruya a Se Ri.
La crió como si fuera suya durante 20 años,
sólo para descubrir que no lo es.
¿De verdad crees
que ella está en sus cabales ahora mismo?
Por eso te dije
que tú, yo y Se Ri...
Deberíamos empezar de nuevo de verdad.
Dije que podíamos apoderarnos de Mingang
y que debíamos darlo todo.
Cuando dije que podríamos ser
una verdadera familia propietaria,
con mi linaje, no los Mins,
Eres tú quien lo tiró todo a la basura.
Lo arruinaste todo ¿y ahora qué?
¿Estás diciendo que todo esto es culpa mía?
Hola, Baek Sul Hee.
Si nos hubiéramos comprometido, podríamos haber estado preparados
para el resto de nuestras vidas.
Tú eres quien eligió el camino difícil.
¿Entendido?
¡No tenías que contarle todo!
¿Eres siquiera humano?
No mereces ser el padre de Se Ri.
Ya no necesito nada de eso.
Eso sólo importaba cuando Se Ri era el heredero
de Mingang Distribution.
Usted dijo...
Nunca dejarías que Se Ri fuera el presidente
de Mingang Distribution, ¿verdad?
Entonces ella tampoco me sirve de nada.
Sólo la necesitaba mientras fuera
la dueña de Mingang.
Tae Kyung tenía razón.
No mereces una familia.
Vivirás toda tu vida solo
y morirás solo.
Si sigues presionando mis botones,
Quizás revele
con quién cambiaron a Se Ri...
y quién es su madre.
Me estoy conteniendo por ahora,
pero si sigues presionándome,
no puedo decir qué haré.
¡En serio!
No sé qué hacer.
Min Kyung Chae ya lo sabe.
Kim Sun Jae es realmente una causa perdida.
Esperaba que no fuera cierto.
Francamente, conociéndolo, es un milagro
que no le haya contado todo ya.
Eso no durará mucho.
Una vez que crea que realmente se acabó para él,
Él es el tipo que confesará quién soy
y arrastrará a todos con él.
Entonces tendremos que hacer nuestro movimiento
antes de que Kim Sun Jae lo arruine todo.
Después de todo, cancelar la junta de accionistas
es sólo una solución temporal.
Por cierto,
¿Alguien sospechoso te siguió hoy?
Tendría suerte si no lo fuera.
Ellos son los hombres
que contrató el presidente Min Doo Sik.
No se rendirán tan fácilmente.
Conseguí perderlos y recién llegué a casa.
Me preocupaba el libro de contabilidad del fondo ilícito que
había en mi habitación.
Deberías comer algo con eso.
Te saltaste la cena
y sólo has estado bebiendo.
¿Qué te pasa?
¿Qué te dio derecho
a interferir en mi vida?
Debes haberlo disfrutado.
Mirándome adular a un niño
que ni siquiera era mío.
Ya te lo dije.
Si yo estuviera en la misma situación
lo haría todo otra vez.
¿Quieres que lo diga otra vez?
Si la misma situación ocurriera
10 o 100 veces,
¡Aún así cambiaría a los bebés!
Si eso significaba...
Salvándola, Sra. Kyung Chae,
Nunca me arrepentiré de lo que hice.
Siempre puedo aceptar mi castigo más tarde.
Qué pasó...
¿Al bebé de entonces?
Ella dejó de respirar.
Lo confirmé yo mismo.
¿Kyung Chae está llorando?
Me pregunto qué pasó.
¿Qué? ¿Kyung Chae está llorando? ¿Por qué?
No lo sé.
Ella estaba sollozando en los brazos del gerente Gong.
Me pregunto si es por eso.
Papá dijo que le haría pagar a Kyung Chae
si tenía que despedir a nuestra madrastra.
Mire cómo arruinó
la junta de accionistas.
Apuesto a que mañana habrá un documento oficial
sobre ello.
¿Pero por qué tu padre no vuelve a casa?
¿Prefiere estar en el hospital?
No, simplemente hay menos drama para él allí.
De todos modos, Kyung Chae realmente se puso
del lado malo de papá esta vez.
Ella ha estado actuando de maneras
que molestan a Padre desde hace un tiempo.
Y estaba destinado a estallarle
en la cara tarde o temprano.
Kyung Chae le ha hecho
demasiadas bromas a su padre.
Aún así, ¿Kyung Chae
lloraría por algo así?
¿Y en los brazos del gerente Gong?
No tiene sentido.
A menos que pueda tratarse de esa otra cosa.
Vamos, ya sabes,
te lo conté la última vez.
¿Qué? ¿Otra vez eso?
¿Que Se Ri es la hija de Kyung Chae?
¿Y que los cambiaron al nacer?
Cariño, has estado viendo
demasiadas telenovelas.
Increíble.
Espera. Si la junta de accionistas se cancela
y tu madrastra no es despedida,
¿Qué significa esto para usted?
- ¿Qué hay de tu ascenso a director?
- ¿Qué opinas?
Esta muerto en el agua
Maldita sea.
Tae Joo, hace tiempo que no nos vemos.
- ¿Cómo has estado?
- Estoy bien. ¿Y tú?
Ya sabes cómo es.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Pensé que debería saber
algo, señora Jang.
La junta de accionistas
que mencioné antes...
Ha sido cancelado.
Bien por ti.
Son buenas noticias, ¿verdad?
Ahora puedes seguir llenando tus bolsillos
sin ninguna preocupación en el mundo.
Tienes a Min Doo Sik
envuelto alrededor de tu dedo meñique.
- Señora Jang.
- Los cielos deben estar de su lado.
¿O quizás no?
¿O quizás es Mi So quien te ayuda?
No, no es eso.
Tú y Mi So no comparten ni una gota de sangre.
Eso no tiene sentido, ¿verdad?
Min Kyung Chae...
También descubrí que Se Ri
no es su hija biológica.
Ahora entenderá
por qué le diste la espalda.
¿Y qué? ¿Y qué?
¿ Viniste hasta aquí
sólo para decirme eso?
Lo siento pero no quiero
mezclarme más contigo.
Bien. Llámalo un cruel giro del destino
o lo que sea.
Pero tu hija y mi nieta
fueron intercambiadas.
Públicamente, pudo haber sido su hija
la que murió,
pero en realidad fue mi nieta
la que falleció.
Ella arrojó su frágil ser desde un tejado.
Y cuando realmente lo piensas,
¿No fue todo por tu culpa?
- Señora Jang.
- Por eso digo esto.
No es que lo haya hecho a propósito,
ni es que tú la hayas incitado a hacerlo.
¡Así que digo que lo dejaré ir!
Así que no vengas aquí
y me lo hagas más difícil.
Apenas me estoy sosteniendo así como estoy.
Vine porque quiero que...
volver a como eran las cosas
Sé que es difícil para ti,
pero te pido que me perdones...
y llévame de vuelta.
Cometiste un error al venir aquí.
No, realmente no deberías haber venido.
A partir de ahora,
no me importa lo que te pase...
con la familia Min.
Incluso si caes muerto
justo frente a mí,
Miraré para otro lado.
Entonces, ¿la señora Jang se niega
a aceptarte de nuevo?
Debe ser demasiado doloroso para ella
cuando piensa en Mi So.
Y no será fácil para ella
dejar de culpar a Se Ri.
Aun así, ¿lo va a terminar así? ¿
Después de todo lo que han pasado?
Sé que los lazos de sangre son importantes,
Pero vamos.
Nunca pensé que Madam Jang
fuera ese tipo de persona.
Especialmente después de que le supliqué.
Ella adoraba a Se Ri,
pensando que llevaba la sangre de su hijo.
Ahora que las cosas son diferentes,
debe ser difícil para ella aceptarlo.
Momentos como estos realmente me confunden.
Tomemos como ejemplo a Mi So y Yeon Ah.
No son tus parientes de sangre,
pero esos dos...
Significa más para ti que cualquier otra persona.
Así es.
Creo que los vínculos que eliges
pueden ser más gruesos que la sangre.
Pero así es como me siento.
No puedo obligar a los demás a sentirse de la misma manera.
Exactamente.
Y eso es lo que lo hace tan perturbador.
Porque realmente puedo entender
de dónde viene.
¿Porque me miras así?
Por favor, lleven a Lucía de vuelta.
Tampoco puedes estar en paz
con esto, madre.
Tae Joo, lo entenderás
cuando algún día tengas un hijo propio.
Cuán poderosos pueden ser los lazos de sangre.
Según esa lógica,
No comparto ni una gota de tu sangre,
Así que debe parecer ridículo
que te llame "Madre".
¿Por qué tienes que ser tan cínico?
Creí que eras diferente, madre.
Cuando apenas sobrevivía
en las calles de Nueva York,
Fuiste el único
que se acercó a mí...
tratarme como un ser humano.
Más que nadie,
Tú eres quien me enseñó
que algunos lazos son más gruesos que la sangre.
¿En qué estás pensando tanto?
Cuando tienes esa mirada seria,
solo puede ser una de dos cosas.
Dinero o mujeres.
Ambos. Maldita sea.
Estoy pensando en nuestro suegro.
He oído que está completamente lúcido de nuevo.
Tenemos que pensar en
lo que va a pasar a continuación.
¿Volverá a ser presidente
o dejará que su joven esposa conserve el puesto?
Ya sabes lo codicioso que es ese hombre.
Él no es el tipo de persona que simplemente cede
el puesto de presidente.
No lo sé. Una experiencia cercana a la muerte
puede cambiar a una persona.
Estuvo a las puertas de la muerte y regresó.
¿Crees que será el mismo?
Oh, por favor. Un leopardo
no cambia sus manchas.
De cualquier modo, olvídelo.
Todavía conservas
tus acciones, ¿verdad?
Mi querida esposa, por milésima vez,
sí, todavía los tengo.
Como nos dijeron que
esas acciones eran necesarias,
Apuesto a que esa casa se
encamina hacia problemas.
¿Qué eres, un psíquico?
Ve y monta un stand. Deja de meterte
en lo que no entiendes.
¿Cómo es una intromisión
cuando Ja Kyung y Ji Seop están involucrados?
- Contesta tu teléfono.
- Vaya.
¡Ja Kyung! ¿Qué pasa?
¿Y qué significa esto para Ji Seop?
Dios mío, es una lucha enorme
conseguir ese puesto de director.
Está bien, se lo diré a tu papá.
-Dios mío.-
¿Qué dijo Ja Kyung?
Dijo que la junta de accionistas
o lo que sea se canceló,
Así que la promoción de Ji Seop quedó en el olvido.
¿Fue? ¿
Se canceló la junta de accionistas?
Bueno, ahora.
¿Por qué te pones tan feliz al oír eso?
Estás tramando algo.
Vivo para poder mirar al cielo
sin una sola pizca de vergüenza.
Me duele incluso una brisa en las hojas.
Amo todo lo que está destinado a marchitarse.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung y Stella.
- ¿Qué?
(Distribución)
Entonces la junta de accionistas
está completamente cancelada, ¿verdad?
Salir.
Ni siquiera puedo pensar en eso ahora mismo.
Esto no es propio de ti. ¿Qué te pasa?
Estarás en peligro si esto sucede.
Sé que es raro para mí
estar preocupado por ti,
pero si papá regresa, incluso mañana,
Este puesto volverá
a su dueña original, esa mujer.
Y te verán obligado a abandonar la empresa.
Lo sé. No hace falta que lo deletrees.
¿Lo sabes
y sigues actuando así?
¿Qué te pasa? ¡Estás perdido!
¡Dije que salieras!
¿Me llamaste?
En serio, ¿cuál es el problema con Kyung Chae?
Al parecer no le importa
en absoluto la junta de accionistas.
¿Crees eso?
O bien ocurrió algo más grave
o simplemente está perdida en sus propios pensamientos.
Ella no actúa así
porque estemos saliendo, ¿verdad?
(Distribución)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Te dije que simplemente enterraras el pasado
y siguieras viviendo.
¿Dónde está Se Ri?
Ella está en su habitación.
Incluso se saltó su trabajo de medio tiempo
y no ha salido de su habitación.
¿Qué estás haciendo aquí en este momento?
Lo siento mucho.
Nunca debí haberte tratado
así la otra noche.
Todo fue culpa mía.
¿Para eso estás aquí? ¿
Para disculparte conmigo?
Sí.
¿Eso es todo?
Está bien.
Al principio me quedé un poco sorprendido,
Pero me imaginé que estabas
bajo una cantidad increíble de estrés...
en el trabajo últimamente
¿Pensabas eso?
Tienes un gran corazón.
- Entendiéndome y todo.
- Si no lo hago yo, ¿quién lo hará?
Honestamente, hay momentos
en que me pones de los nervios,
Pero hubo muchos más buenos momentos.
Cuando nadie más me trataba como persona,
tú eras el único que se preocupaba por mí.
Siempre fuiste alguien con quien podía contar.
y fuiste como una madre para mí.
¿Una madre?
Una mamá.
Cuando era pequeña, deseaba
que fueras mi verdadera mamá.
A veces realmente lo pensé.
¿De verdad pensaste eso?
¿Pasa algo malo, Kyung Chae?
¿Por qué lloras? No llores.
¿Cuántas veces tengo que decirte
que te pares frente a la empresa...
¿Y tenderle una emboscada?
Ese punk es más rápido de lo que parece
y es un luchador duro.
¡Entonces consigan más hombres!
No me importa cuánto cueste.
Si vuelves a fracasar será tu funeral.
Será mejor que elimines
a Moon Tae Kyung hoy.
¿Soy demasiado paranoico?
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)